Tu corazón comienza a latir el día 21 de tu vida intra
-embriónica.
Después de tres semanas, el primer sistema que realmente comienza a funcionar,
y que hará esto toda su vida,
tiene esta capacidad de distribución de información.
Eso significa también que desde el momento en que el corazón late,
hay una aceleración del proceso de crecimiento.
¿Cuál es el primero que realmente va a recibir la gran información?
Del corazón, todo el tubo neural, todo el cerebro, es él quien es el
motor, es él quien va a aspirar.
Hay una relación muy, muy importante entre el corazón y el cerebro, desde
un plano funcional.
Es él quien ahora le dará fuerza al cerebro.
Se conocen muy bien, hasta el punto de que incluso ahora, un estudio ha mostrado que en el sistema
ventricular,
en el sistema profundo, hay una vibración pulsátil directa.
con el corazón, que informa al cerebro.
Hay un vínculo directo
en planos muy sutiles.
Y también depende de otro tipo
de información, porque el corazón
¿qué hace? Distribuye.
Pero ¿distribuye qué? Distribuye nutrientes.
¿Y de dónde viene la comida? De tu sistema
digestivo y de la relación con la madre.
Tú traes una información
organizada por tu corazón,
redistribuida por tu sistema. Entonces,
de qué dependes, al final,
dependes de tu sistema digestivo, en tu sistema de pensamiento,
en tu sistema de desarrollo, como hemos visto, autocrino, paracrino, digestivo,
y luego solo aparecerá el sistema.
Cuando trabajamos en este vínculo con un niño, a menudo voy a tratar a la
madre.
Si la madre no está libre en su función, el niño tampoco podrá liberarse porque estará dependiente
en un plano energético mínimo.
hasta los 7 años. En su función, en el plano energético celular, todas las células de tu cuerpo
a los 7 años están renovadas.
Así que tienes lo que llamamos el nuevo cuerpo. Es su primer nacimiento, es el momento en que puede tener razón.
Es el momento en que su seno frontal se abre y esta heroína se vuelve completamente eléctrica
porque ha reinfo rmado su corazón.
Por eso se puede sentir el corazón a distancia, porque está informado por la cresta neural y ha dado su información.
Esta vez, ahora puedo defenderme en mi entorno. A los 7 años...
encuentro mi primera independencia.
El esbozo del corazón aparece en el mesodermo esplanqunopleural
en un plano primitivo.
De nuevo, dependerá de todo este sistema vitelino también,
de todo este sistema que está aquí.
Aquí encontramos una fuerza presuntiva del corazón,
mira mi línea primitiva,
en el epiblasto antes de la gastrulación,
antes del plano vascular,
a lo largo de las células cardiogénicas epiblásticas,
con ya todo su campo de posibilidades.
Cuando tomo un sacro o un cóccix y me coloco en
el sistema, ya tengo la historia del corazón que se presenta.
Así que debo empezar a tratar el corazón comenzando por liberar la línea primitiva bajo
esta primera ola que se desarrolla.
Cuando tengo mi mano, ya hay una ruptura de la simetría que ocurre en
el momento de la implementación del proceso notocordal.
Aquí o allí, ves, con aquí.
abajo, hemos visto que había un flujo nodal que hará que haya una
información
donde hay pequeños cilios que llevan vesículas cerebrales de
la derecha hacia la izquierda a través de la
sonética HH, el FGF8, la caronte, pero al final
un cambio de ácido retinoico, es decir,
un cambio en el plano cálcico que da una integración diferente en la información genética.
que hace que al final tengamos una ruptura de la asimetría de la derecha hacia la izquierda,
donde ya hay una información importante que se da en este nivel.
Esta ruptura de la asimetría será uno de los factores que posicionará en
el futuro mi corazón hacia la izquierda,
con moléculas morfogéneticas, con finalmente un aumento del
nivel cálcico
en toda una lámina lateral que se formará aquí, y por lo tanto toda la información desde dentro.
genética que será diferente. Y ya esta asimetría
se realiza entre, podríamos decir,
la base del cráneo y el sacro. Y con esta línea primitiva, si
quieres. La desviación está aquí,
es un flujo que va de la derecha hacia la izquierda. Esto
se encuentra en otro nivel aún,
por las células nutritivas foliculares que liberan enzimas que crean
una polaridad dentro del ovocito en el citoesqueleto que hace que ya tenga
una primera
polarización que se da en un plano cráneo-caudal y dorso-ventral, excepto que no
está informado de
su entorno exterior y se observa que el lugar de penetración del espermatozoide
dará
una re-información en el eje longitudinal del embrión donde tengo esta fuerza presuntiva
que
será creada esta integración
es ya una información exterior a través de la fuerza del espermatozoide
que reestructura la fuerza del citoesqueleto en un plano
casi electromagnético.
Y algunos describen que esto se encuentra en un embrión en
su parte apical.
Eso significa que estoy capturando un campo presuntivo de información.
Y es así que en este campo presuntivo, voy a encontrar...
La fase cardiogénica futura.
El espermatozoide, en algún lugar aquí,
ya es, de alguna manera, la fuerza cardíaca.
El pulso que se prepara allí.
Pero aún no hay forma aquí.
Por eso es una preforma.
Y entonces veremos muy pronto que tendrás finalmente
toda una organización de tu embrión
con la famosa OLA que se va a desarrollar.
Con finalmente un...
apoyo aquí y un punto de apoyo aquí con mi línea primitiva aquí y con la
reintegración de este sistema. La importancia de ya este punto aquí
y de este
punto aquí. El segundo punto será el momento en que tengo la
ola, es decir,
que tengo el paso de la implementación de mi tercera cámara embrionaria,
es decir, de lo que se llama el celoma o el lecítocelo externo que
reorganizará el embrión y que hará que
tenga una estructura en forma de S, pero en ese momento es donde tendré
la integración respecto al punto de anclaje, y eso es lo que da mi línea
primitiva en un embrión. El corazón está allí, eso
hace eso, el corazón ha encontrado su lugar
ha integrado el pericardio, ha integrado el
septum transversum con sus pilares diafragmáticos que estarán allí y que van a
convertirse en un punto de apoyo para mi sistema cardíaco
eso significa que tratar un corazón es
liberar el diafragma, ya que es su orientación la que hace eso.
Por lo tanto, el diafragma se convierte realmente en nuestra herramienta terapéutica,
ya que las células pericárdicas son las mismas células
que se encontrarán en el plano del septum transversal,
es decir, del diafragma.
¿De dónde toman su origen?
Sobre tu corazón.
Tengo mi corazón, y allí tengo pequeñas células,
que son las células mesenquimatosas,
que formarán mi diafragma.
El ectodermo crece completamente allí.
y eso se balancea, y formará todo este sistema.
El espermatozoide llega, y tú, tienes la clave aquí.
Podemos encontrarnos.
La píldora ha matado el concepto, ha matado la posibilidad de conceptualizar.
Hemos cortado el sistema hormonal durante años.
Y luego, cada vez más, las mujeres, ahora,
tienen dificultades para tener hijos.
Ha llegado un nivel médico,
y hemos dicho, ahora, podemos ayudarles.
Hacemos lo que llamamos...
IMSI, tomamos una aguja, y pinchamos, y atravesamos la membrana.
Si estamos en un buen lugar con relación a la polaridad, eso va a funcionar.
Salvo que no tenemos el primer reconocimiento, que es un reconocimiento membranoso,
que es un reconocimiento tisular, que es un reconocimiento molecular.
Probablemente, tendrán cada vez más problemas de fertilidad.
Entonces, ya no sabrán reproducirse ni reconocerse.
Hemos eliminado...
el primer reconocimiento, estos niños que vienen a consulta, tenemos que
reconocerlos
hay que reconocerlos en qué nivel del cuerpo su corazón, hay que contactarlos
con la mirada a su corazón. Si tú lo haces, verás que el niño sabe eso, es
la única
cosa que puedes dar, puedo reconocerte, hacerte nacer de nuevo, de lo contrario, estas personas
estarán en búsqueda toda una vida a veces así es, ya sucede en tu sistema vascular primitivo.
Quinto día, finalmente el quinto, sexto, ¿qué está pasando?
Es que el cigoto debe tener una potencia metabólica en un polo específico.
Es decir, que el trofoblasto celular debe transformarse en sincitiotrofoblasto.
Eso significa que este sincitiotrofoblasto tiene una actividad lítica para poder penetrar la
mucosa.
Si el embrión no tiene esta potencia, no sabe entrar en su mucosa.
La segunda cosa, es que la madre tiene que estar...
acogedora. Pero no es ella quien hace el trabajo por el embrión. ¿Recibió esta potencia? Les recuerdo que su potencia metabólica es determinada
primero por una fase de dediferenciación celular. Es decir, que durante los
tres o cuatro primeros días, el cigoto no crece. Sin embargo, aumenta su
división celular en la fragmentación a gran velocidad, tengo un aumento global
de mi membrana
y tengo una pequeña pérdida de agua hacia el exterior. Es ahí donde creará esta primera
cavidad que llamamos
El germen del cielo, el blastocisto, que es una conexión específica, tu cielo exterior.
Y luego, por otro lado, a nivel celular, tendré un aumento de mi membrana.
Entonces, si tengo un aumento de mi membrana, ¿qué aumento tengo?
Del intercambio, ya que las membranas, ¿qué son?
Son espacios de intercambio, siempre polarizados.
Si tengo una célula, tengo un núcleo y veo que mi núcleo nunca está centrado.
Siempre está aquí, así que aquí tengo mi mayor fuerza de intercambio.
En lugar de tener cinco,
50, voy a tener 3000.
Las células en esta fase de división se vuelven 200 veces más pequeñas
que los dos blastómeros originales.
Relativamente, tengo un aumento de mi membrana.
Si tomo mi membrana en relación con mis dos primeros blastómeros,
digamos que eso hace 100 metros.
Si tomo toda esta pequeña membrana, aumento enormemente.
Aumento mi potencia metabólica.
Si tengo una potencia metabólica suficiente, tengo una fuerza suficiente para entrar.
Y esta potencia metabólica, tendré...
que necesitarla toda mi vida, es un poco la batería que recibirás
y debes confiar en
eso y se regenera hasta cierto tiempo por tu sueño, por
tu alimentación, por tu
respiración, por tus pensamientos justos, etc. Si no respetas eso,
y si te
intoxicas, en realidad pierdes sustratos fundamentales de esta potencia que son
llevados
aquí, así que necesitas eso.
Así que el corazón ya toma su origen prácticamente en el contacto con el espermatozoide,
en este encuentro, de manera simbólica podríamos decir.
Luego lo encontramos a nivel de mi línea primitiva.
Luego una información ya de campos cardíacos que se harán aquí
en relación con la ubicación de un UDN-Sense y en la ola de crecimiento
del desarrollo de los campos cardíacos.
Y luego veremos algo que es muy importante.
es todo este movimiento de desarrollo.